Uso de IA - Matías Calderón:

ANALISIS:
1. Componente: No se utilizo IA.
2. JSX: No se utilizo IA.
3. Props (Prompt): Estoy haciendo un analisis a la problematica de una aplicación web SPA de React de una biblioteca comunitaria. En este caso planteado, donde usaria Props en el problema y por que seria el adecuado?
Ayuda: Me ayudo a sacar una conclusión del flujo de información dentro de la problematica planteada. Fue un poco util. 
Modificación: Nada.
4. Estado (Prompt): Y con estado? No seria algo similar a cómo se mantiene la información dentro del problema?
Ayuda: Solo lo utilice para verificar mi duda. Fue demasiado util al darme la idea general.
Modificación: Nada.
5. Renderizado de lista (Prompt / .map + key): Renderizado de lista (.map + key)? Para que serviria?
Ayuda: Llegue a la conclusión de que ayuda a mantener la visualización de los datos disponibles dentro de la aplicación Web para los clientes.
Modificación: Nada
6. Renderizado condicional (Prompt): Y renderizado condicional?
Ayuda: Me ayudo a entender que se utilizan para mantener elementos visuales dentro del proyecto.
Modificación: Nada 

ANALISIS: 
Pregunta 2: Aquí, que diferencia hay entre props y estado?
Ayuda: Me ayudo a entender por que se encuentran dentro del proyecto. 
Modificación: Nada. 

Etapa 1:
 // Base:
 Prompt: Hola. Tengo que realizar la base de una aplicación web SPA de una biblioteca comunitaria con React, va lo siguiente:
Necesito que sea simple, ordenada, eficiente y segura. Que permita ver los libros, distinguir cuales estan disponibles y resaltar las novedades de estos. No se requiere base de datos ni conexión a internet, ya que los datos estan precargados y se encuentran en el archivo "libros.js" dentro de la carpeta data para usarlos como referencia. Solo crea la base del sitio con los datos cargados, no crees componentes nuevos en components hasta que yo lo diga.
Utilidad: Se utilizo para poder crear el componente principal y la base de la libreria. Se podria mejorar en la forma que la IA no haga un error de interpretación.
Modificación: No se realizo ninguna modificación.

Etapa 2:
// LibroCard.jsx:
Prompt: Acabo de crear este componente dentro del proyecto. El componente utiliza los props de titulo, editorial, año, estado, resumen y autores para mostrar la información de forma ordenada - y necesito que se apliquen colores diferentes para mostrar disponibilidad. (Verde para disponible, azul para prestado, rojo para reservado.). Las validaciones no pueden tener credenciales, claves o datos sensibles - no utilizes dangerouslySetInnerHTML y mantenlo cómo contenido JSX normal, y utiliza proptypes. En resumen: PropTypes y Validación. + Actualiza los CSS.
Utilidad: Se utilizo para crear los props dentro del proyecto, se mejoraria el uso de colores al crear los estados de los libros. Se actualizo el CSS después.
Modificación: Se modifico el proyecto base con validación y proptypes para diferenciar libros disponibles. 

Etapa 3: 
// ListaLibros.jsx:
Prompt: Ahora cree este, y necesito que reciba el array de libros por los props. Necesito que recorra el array con .map() y que renderize un LibroCard de LibroCard.jsx por cada libro. Asegurate que la prop key se asigne correctamente y no use el indice del array utilizando el id de cada elemento, y después para terminar en App.jsx renderiza ListaLibros pasandole los datos importados.
Utilidad: Se utilizo para crear el array de libros por props. Se podría mejorar ya que la IA no entiende que hay componentes que no se encuentran instalados para el proyecto, y que se mantiene simple.
Modificación: Se modifico el aditivo de cosas innecesarias dentro del proyecto y se añadio la visualización y filtro con .map().

Etapa 4:
// FiltroEstado.jsx:
Prompt: Ahora crea este con botones para filtrar por los siguientes estados: "Todos", "Disponible", "Prestado" o "Reservado". En App.jsx, utiliza el useState para guardar los filtros seleccionados y los campos de busqueda por titulo - aplicando cada filtro sobre el array antes de que lo pases a ListaLibros. Haz que el campo de busqueda sea un componente controlado y que las validaciones recorten espacios y limiten el largo al usarlo, y termina con el renderizado condicional para mostrar el mensaje de "No hay libros que coincidan en su busqueda" cuando el resultado quede vacio.
Utilidad: Se utilizo para crear el filtro dentro de la aplicación web, filtrando por titulo y se guardan con useState. 
Modificación: Ninguna 

Etapa 5:
// esNovedad: true: 
Prompt: Para la etapa final, por favor crea el destacador de novedades con esNovedad: true con una etiqueta que diga "NUEVO" y que muestre un contador con libros que sean novedad.
Utilidad: Se utilizo para la destacacion de objetos nuevos en la biblioteca.
Modificación: Ninguna

